זה אנטרופיק שחרו כלי שגרם לכל המניות של
כל חברות התוכנה לצנוח ואם אתם לא מכירים
אותו אתם מאחור אז clודקורק הוא העוזר AI
שיושב לכם במחשב הוא זמין גם למק וגם
לווינדוס והוא לא רק צ'אט שנותן עצועות
הוא ממש עובד דיגיטלי שקורא קבצים יוצר
מסמכים מסדר תיקיות ואפילו יכול לגלוש
באינטרנט ולעשות דברים בשבילכם בדפדפן אתם
מתארים לו מה אתם רוצים הולכים לשתות קפה
וזהו המשימה נגמרה אז הנה חמישה דוגמאות
האהובות עליי להשתמש בו קודם כל ארגון
קבצים אתם מכוונים אותו לתיקי ההורדות
המבולגנת שלכם סורק הכל מבין כל קובץ
ומסדר לכם אותם לפי תיקיות או איך שתגידו
לו מאות קבצים בשניות שתיים דוחות של
הוצאות אתם שמים תיקייה עם כל הקבלות שלכם
חשבוניות הכל מעורבב הוא קורא כל קובץ
שעולף ספק ומסדר הכל בתוך אקסיל מסודר
שלוש מצגות בלחיצת כפתור אתם נותנים לו
גישה לחומרים דת המידע ואומרים לו תבנה לי
מצגת של 10ה שקופיות והוא מוציא פאורפוינט
מקצועי וממש ברמה גבוהה ארבע ניתוח מסמכים
יש לכם חמישה דוחות בPDF עם כל אחד עם
מבנה שונה קורא את כולם מוציאים מגמות
מסכם אותם והוא יכול כתוב ממש קובץ וורד
או PDF שמסכם הכל חמש וזה פיצ'ר חדש שהם
הוסיפו לו מזמן משימות מתוזמנות את כל
הדברים שאמרתי אתם יכולים לתזמן נגיד כל
יום ב800 בבוקר תעשה את זה או כל שבוע יום
שישי תעשה את זה אז גם ככה עכשיו אנחנו
כולנו תקועים בבתים זה הזמן שלכם ללמוד
איך לעזר בAI כדי שהוא יוכל להקל עליכם
במשימות שלכם ולקחת אתכם צעד אחד קדימה יש
לו גם יכולת להתחבר לכל מיני כלים
חיצוניים כמו Gmaיל או ג'ה תגיבו לי אם
אתם רוצים שאני אעשה חלק שתיים